En este enlace esta mejor dicho: https://www.youtube.com/watch?v=p4bXlol-Qqs

- Veridicar donde estan enlaza el git para hacer el commit --->  git unit

- Nos muetra el estatus del archivo --->  git status

---Para hacer commnit---

1. poner git add . ---> Guarda la nueva version para luego hacer commit
2. luego para hcaer commit poner... git commit -m ("Descaricion del cambio entre comillas")
3. luego poner git push asi se actualiza



- Para ver en que rama estoy  --->  git branch

-Para crear una rama mas facil ---> git branch (Nombre de tu rama nueva)

- Para cambiar crear una rama y usar  ---> git checkout -b ("nombre de tu rama")
//Con el -b creo la rama y despues designo el nombre

- Si quieres pasarte a otra rama  --->  git checkout ("nombre de la rama")

-ahora para unir ramas primero nos ubicamos en la rama principal
- imaginemos... tenemos 3 ramas
    - cuerpo
    - cabeza
    - pierna
- queremos que lo de cabeza se una a cuerpo ---> git merge (nombre de la rama a unirse)
                                                 git merge cabeza

- ahora quiero subir mis cambios a un repositorio en github ---> git push  

---- METODO GIL PULL---
- ahora quiero que pierna se una a cuerpo
- me ubico en la rama principal y le pongo ---> git pull . (nombre de la rama a unirse)
                                                git pull . pierna


